**Управляющие конструкции**
1. Написать программу для вывода названия поры года по номеру
   месяца.
   При решении используйте оператор switch-case.
2. Написать программу для вывода названия поры года по номеру
   месяца.
   При решении используйте оператор if-else-if.
3. Напишите программу, которая будет принимать на вход число и на
   выход будет выводить сообщение четное число или нет.
   Для определения четности числа используйте операцию получения
   остатка от деления - операция выглядит так: *% 2").
4. Для введенного числа t (температура на улице) вывести
   Если t>-5, то вывести «Тепло».
   Если -5>= t > -20, то вывести «Нормально».
   Если -20>= t, то вывести «Холодно».
5. По введенному номеру определить цвет радуги (1 -
   красный, 4 - зеленый и т. д.).

**Циклы** 
1. При помощи цикла for вывести на экран нечетные числа от 1 до 99.
   При решении используйте операцию инкремента (++). 
2. Необходимо вывести на экран числа от 5 до 1.
   При решении используйте операцию декремента (--).
3. Напишите программу, где пользователь вводит любое целое
   положительное число. А программа суммирует все числа от 1 до
   введенного пользователем числа.
   Для ввода числа воспользуйтесь классом Scanner.
4. Необходимо, чтоб программа выводила на экран вот такую
   последовательность:
   7 14 21 28 35 42 49 56 63 70 77 84 91 98.
   В решении используйте цикл while.
5. Вывести 10 первых чисел последовательности 0, -5,-10,-15..
6. Составьте программу, выводящую на экран квадраты чисел от 10 до
   20 включительно.

**Дополнительное задание**
1. Выведите на экран первые 11 членов последовательности Фибоначчи. 
2. За каждый месяц банк начисляет к сумме вклада 7% от суммы.
   Напишите программу, в которую пользователь вводит сумму вклада и
   количество месяцев. А банк вычисляет конечную сумму вклада с учетом
   начисления процентов за каждый месяц.
   Для вычисления суммы с учетом процентов используйте цикл for. Пусть
   сумма вклада будет представлять тип float.
3. Напишите программу, которая выводит на консоль таблицу
   умножения.

**Practice**
1. С помощью цила while посчитать сумму четных элементов от 10 до 55
2. Сделать цикл for от 1го до 10ти, каждая итерация которого будет выведена словами на экран
Например:
"один"
"два"
...

**Parking**
Программа будет из себя представлять паркинг.
Предусмотреть классы Car, Parking, возможно необходимы и другие,
соблюсти принципы ооп. На парковке будет константное количество мест,
места пронумерованы. Создать меню с пунктами:
1. Количество свободных мест
2. Припарковать машину (программа заправшивает ввод машины, например через
   vin номер, а также выводит номера свободных мест, после чего пользователь выбирает место)
3. Уехать (удалить машину с парковки, ввод vin)
4. Выход