**Задача 1:**
Создать класс User с полем name. В Main создать поле user типа User. Заранее мы не
знаем лежит там объект или отсутствует. Написать логику, которая будет выводить имя
пользователя если объект присутствует в user, либо ‘DEFAULT’ в противном случае.
Использовать класс Optional.

**Задача 2:**
При помощи стримов из списка строк вывести только те, которые начинаются с буквы ‘A’.

**Задача 3:**
При помощи стримов из списка, содержащего объекты Developer, вывести только те, id >
10 и name начинается с ‘An’.

**Задача 4**
Создать коллекцию класса ArrayList наполнить ее элементами типа Integer. С помощью
Stream'ов:
- Удалить дубликаты
- Оставить только четные элементы
- Вывести сумму оставшихся элементов в стриме

**Задача 5**
Создать набор данных в формате id-name, сохраненный в Map. Необходимо отобрать из
этого набора только те данные, id которых попадает в числовой диапазон 1/2/5/8/9/13.
Среди отобранных значений отобрать только те, которые имеют нечетное количество
букв в имени. После чего вернуть список List имен, записанных буквами задом наперед.

**Задача 6:**
Создать интерфейс IShape с методом getSquare(int x, int y). Используя лямбда-
выражения, реализовать его для квадрата(a*b) и треугольника(0.5a*h).

**Задача 7:**
При помощи лямбда выражения реализовать логику, при которой, если а < b, то вернуть
а. Если a > b, то вернуть b. Иначе вернуть 0.

**Задача 8:**
Используя Predicate среди массива чисел вывести только те, которые являются
положительными.

**Задача 9:**
Используя Function реализовать лямбду, которая будет принимать в себя строку в
формате “*сумма* BYN”(через пробел, вместо *сумма* вставить любое значение), а
возвращать сумму, переведенную сразу в доллары.

**Задача 10:**
Используя Consumer реализовать лямбду, которая будет принимать в себя строку в
формате “*сумма* BYN”(через пробел, вместо *сумма* вставить любое значение), а
выводить сумму, переведенную сразу в доллары.

**Задача 11:**
Используя Supplier написать метод, который будет возвращать введенную с консоли
строку задом наперед.